# [Gold I] 제곱 ㄴㄴ 수 - 1016

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1016)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 80469, 정답: 17228, 맞힌 사람: 12389, 정답 비율: 23.476%

### 분류

수학, 정수론, 소수 판정, 에라토스테네스의 체

### 문제 설명

<p>어떤 정수 X가 1보다 큰 제곱수로 나누어 떨어지지 않을 때, 그 수를 제곱ㄴㄴ수라고 한다. 제곱수는 정수의 제곱이다. min과 max가 주어지면, min보다 크거나 같고, max보다 작거나 같은 제곱ㄴㄴ수가 몇 개 있는지 출력한다.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 두 정수 min과 max가 주어진다.</p>

### 출력

<p>첫째 줄에 min보다 크거나 같고, max보다 작거나 같은 제곱ㄴㄴ수의 개수를 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; min &le; 1,000,000,000,000</li>
	<li>min &le; max &le; min + 1,000,000</li>
</ul>